Chào mừng đến với công nghệ của Microsoft System và gia sư quản lý đám mây.
Tên tôi là Galvin Johnson, và tôi sẽ là người hướng dẫn của các bạn.
Trước khi tôi bắt đầu, hãy để tôi cho bạn xem xét một chút về nền tảng IT của tôi.
Vào năm 2008, giữa năm 2008 và 2012,
Tôi nghiên cứu về Hệ thống Quản lý Mạng ở Hà Lan.
Thực ra là chương trình 4 năm.
Tôi đã hoàn thành nghiên cứu ở Hà Lan và bây giờ chuyển đến Bỉ.
Từ năm 2012 đến năm 2013, tôi cũng học về một kỹ sư công nghệ thông tin.
Tất nhiên, tôi nghĩ đó là một buổi tập bán thời gian,
Tôi nhận được bằng tốt nghiệp trường đó ở Đại học Cartwright.
Giữa năm 2014, năm 2017, tôi nghiên cứu về quản lý mạng lưới từ cao nhất cho đến được trưng bày ở Antwerp ở Bỉ.
Vậy nên, tôi đã thực sự đi học buổi tối.
Nó thực sự là một chương trình ba năm, ba năm.
Trong suốt nghiên cứu, khi tôi chuyển đến Bỉ từ Hà Lan,
Vì vậy, tôi bắt đầu làm việc với tư cách là một kỹ sư hỗ trợ nhân viên IT từ năm 2012 đến 2016.
Vì vậy, sau khi tôi đi để nâng cấp bản thân mình, tôi đã đi học để cao nhất để trình bày
và nhận được một số chứng chỉ và cũng là một bằng cấp trong Hệ thống và Mạng.
Tôi quyết định có, tôi có thể đi làm cho một công ty khác,
Mà tôi đã chuyển từ năm 2019.
Tôi làm quản lý hệ thống IT.
Sau đó, từ năm 2019, đến dữ liệu của bạn, tôi đã làm việc với tư cách quản lý hệ thống IT
Đối với một công ty khác, với tư vấn viên,
Nơi tôi được gửi đến những công ty đa quốc gia khác nhau.
Vì vậy, với nền tảng IT của tôi, tôi sẽ cung cấp cho bạn một bài tập thực tế hơn về kỹ thuật hệ thống
và quản lý đám mây.
Đây sẽ là một khóa đào tạo trong chi tiết của IT
và các hạt tinh khiết với lý thuyết nhỏ.